---
title: 'Аэродром планируют сделать терминалом для лоукостеров'
date: '2015-07-03'
---

<figure>
  <blockquote cite="https://news.novgorod.ru/news/byvshiy-voennyy-aerodrom-krechevicy-pod-velikim-novgorodom-planiruyut-sdelat-terminalom-dlya-loukosterov--142534.html">
    <p>
        — Правительством Новгородской области инициируется строительство аэропорта Великого Новгорода «Кречевицы», потенциальными направлениями развития которого станут бюджетные пассажирские перевозки, 
            — приводит слова губернатора пресс-центр регионального правительства.
    </p>
  </blockquote>
  <figcaption><a href="https://news.novgorod.ru/news/byvshiy-voennyy-aerodrom-krechevicy-pod-velikim-novgorodom-planiruyut-sdelat-terminalom-dlya-loukosterov--142534.html">«Новгород.ру»</a>, 
    <cite>Бывший военный аэродром «Кречевицы» под Великим Новгородом планируют сделать терминалом для лоукостеров</cite>
  </figcaption>
</figure>

<figure>
  <blockquote cite="https://news.novgorod.ru/news/na-dnyakh-novgorodskoy-oblasti-v-sankt-peterburge-predstavyat-proekt-aerodroma-krechevicy--142530.html">
    <p>
— Мы нацелены на привлечение в область петербургских инвесторов. Капиталы в Новгородскую область приходят. Есть уже целый ряд серьезных инвестиционных проектов, которые успешно работают, имеют хорошую перспективу. В рамках Дней Новгородской области мы представляем целую серию таких перспективных проектов. Прежде всего, проект аэродрома Кречевицы. Это бывший военный аэродром в 14 км от Великого Новгорода, переданный в собственность области. 800 га, есть вся инженерная инфраструктура, рядом трасса М-10, строящаяся скоростная дорога М-11, железная дорога, река Волхов. Мы готовы предоставить эту территорию для легкомоторной, транспортной авиации на очень льготных условиях. Мы привезли несколько туристических проектов. В частности, по созданию музейно-туристического комплекса «Рюриково городище», многофункционального оздоровительного центра «Царицын источник» и другие. У нас много предложений в области сельского хозяйства, промышленного производства, строительства. Все проекты представлены на инвестиционной выставке. 
 Надеюсь, их оценят потенциальные инвесторы, — отметил Сергей Митин.
    </p>
  </blockquote>
  <figcaption><a href="https://news.novgorod.ru/news/na-dnyakh-novgorodskoy-oblasti-v-sankt-peterburge-predstavyat-proekt-aerodroma-krechevicy--142530.html">«Новгород.ру»</a>, 
    <cite>На Днях Новгородской области в Санкт-Петербурге представят проект аэродрома Кречевицы</cite>
  </figcaption>
</figure>

